Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bußgeld.
Lass uns heiraten.
Du heiratest mich wirklich, Via?
Nehmen Sie Avianna ein?
Ich tue!
Sie dürfen die Braut nun küssen.
Über!
Dein Kuss sah aus wie
in Zeitlupe, so wie hier.
Was wäre, wenn du mein erster Kuss wärst?
Genau hier.
Bußgeld,
Dann tust du es.
Hier. Los jetzt!
Hey, Yanna.
Du hast keine Wahl, okay?
Du bist jetzt unser Freund.
- Genau!
- Umarmung!
Ist dieser Platz belegt?
Es ist vergeben.
Wow, der Junge hat aber eine freche Klappe.
Kino, ich glaube, ich bin verliebt.
In wen bist du verknallt?
Es ist Präsident...
Leg das hin.
Räum das weg,
oder ich zwinge dich, es zu essen.
Via, alles in Ordnung?
Setz dich einen Moment hin.
Du bist nicht verletzt, oder?
Danke.
Wir holen uns nur etwas Wasser.
- Ich bin mit meinem fertig, also
– - Was?
Via, alles in Ordnung bei dir?
- Es tut mir wirklich leid.
- Luna kommt mit mir.
- Alles in Ordnung?
- Tut mir leid. Bist du sicher, dass alles in Ordnung ist?
- Ja. Alles okay?
- Alles klar. Los geht's.
Über-
Geht es dir gut?
Ja, Präsident. Mir geht es gut.
Hier, das gehört jetzt dir.
Ich kaufe mir einfach ein neues.
NEIN.
Es ist okay.
Präsident, ich habe—
Ich habe noch eine Brotdose.
Okay.
Weißt du was, das kann ich verkraften.
Und du kannst einfach
die haben, die ich gekauft habe.
Also gut,
Besser so, als wenn es verschwendet würde.
Präsident, sind Sie sich sicher, dass Sie das wollen?
Natürlich.
Hast du das gekocht?
Ich bin sicher, es schmeckt köstlich.
Danke schön.
Via: Kino, wo bist du? Lass uns reden.
Dein G-Akkord ist gut.
Hier. Noch einer.
Du kannst das schaffen!
Schieben Sie es hierher. Das ist alles.
Dann die andere Seite, tiefer…
diese hier.
Können wir reden?
Hier?
Du sagtest, du hättest gestern nicht
auf mich gewartet?
Warum haben Ke und Luna dann gesagt
, dass sie dich gestern gesehen haben?
Sie warten draußen auf mich…
Ich habe gestern gewartet, aber –
Aber was?
Meine Mutter rief an, also musste ich
sofort nach Hause.
Bist du ehrlich
oder lügst du immer noch?
Warte heute nicht auf mich.
Ich komme spät nach Hause.
Geh doch erstmal nach Hause, deine
Mutter macht sich ja Sorgen um dich, oder?
Jemand wird dich
nach Hause begleiten, auch wenn ich nicht da bin, oder?
Ich bin besorgt, das ist alles.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Es tut mir Leid.
Kommen wir zurück zu G.
Via, du bist eingeschlafen, bevor du
meine Aufgabe kontrolliert hast.
Hä? Das habe ich nicht! Es ist direkt
hier in deiner Tasche.
Siehst du? Schau es dir an.
Du bist die Beste, Via!
Beeil dich! Geh duschen, sonst
kommst du zu spät.
Oh, schau mal…
Wo ist die andere Brotdose?
Ach ja. Ich habe
gestern eins dem Präsidenten gegeben.
Hast du deine Mathehausaufgaben erledigt?
Ah, noch nicht.
- Hast du deins schon erledigt?
- Ich bin so gestresst.
Ich kann mich nicht einmal mehr an die Formel erinnern.
- Via?
- Hä?
Ist zwischen dir und Arkin immer noch alles in Ordnung?
Hat er
euch etwas gesagt?
Nicht wirklich.
Uns ist gerade aufgefallen, dass ihr zwei
nicht mehr zusammen Zeit miteinander verbringt.
Wir haben gestern miteinander gesprochen. Wir sind –
Es gab da nur ein kleines Missverständnis.
Liegt es an der/dem/der/dem/den...
Ja.
Aber in letzter Zeit war er mit
dem Musikclub beschäftigt.
Ich denke, es ist in Ordnung.
Lass uns nicht mehr darüber reden.
Okay.
Ja, lassen wir das. Reden wir
stattdessen über den Präsidenten.
Genau! Worüber habt ihr beiden
gestern gesprochen?
Was war es denn? Erzähl schon!
Halli-Hallo was ist los?
Mach dir keine Sorgen,
ich kümmere mich darum.
Hey, in Sachen Liebe bist du mir voraus .
Liebst du das Leben?
Ach komm. Unmöglich.
Pres ist einfach total freundlich.
Aber er bringt dich zum Lächeln?
Hey, gib deinem Ex die Schuld.
Wegen ihm konnten sie überhaupt miteinander reden.
Ach, bitte.
Oh,
Apropos –
Schnell, schau!
Hallo Kierra, Luna!
Hallo!
Hier ist die Lunchbox, die
ich mir von dir geliehen habe.
Ich habe es bereits gewaschen.
Danke schön.
Vielen Dank auch an den Präsidenten.
Ich werde fortfahren.
- Alles klar.
- Passt auf euch auf, Leute.
Was war das?
Wie meinst du das?
Was war das denn bitte?
Du hast nicht einmal die Chance genutzt?
Das war alles, was du gesagt hast?
Er hat ja schon mit dir gesprochen , so wie –
Ja, im Ernst.
Was hätte ich denn sagen sollen?
Oh mein Gott, wenn du es dem Präsidenten nicht bald beichtest,
Ich erledige es für dich.
Stimmt's? Im Ernst.
Sie ist zu langsam.
Oh!
Hey, der Unterricht ist ausgefallen.
- Was? Auf keinen Fall!
- Doch, schau mal.
Die Lehrer werden
eine Besprechung abhalten.
Perfekt.
Hey, lass uns mal bei Sevi vorbeischauen.
Sein Haus ist ganz in der Nähe, nicht wahr?
Glaubst du, das ist für Sevi in ​​Ordnung?
Natürlich.
Sie hat Recht, du lädst
die Leute ein, als wäre es dein eigenes Haus.
Hör auf, so ein Drama daraus zu machen.
Alles gut!
Ich kümmere mich darum.
Außerdem bin ich es so leid, immer
das gleiche Essen zu essen.
hier in der Cafeteria.
- Lass uns stattdessen dort essen.
- Bist du dir da sicher?
- Ja.
- Laden wir auch Sam ein.
Tatsächlich funktioniert das.
Sie ist sowieso mit Yanna zusammen. Siehst du?
Oh, wie wäre es mit Arkin?
Hä?
Keine Sorge, ich werde es ihm auch sagen.
Oh.
Was ist mit deinem Ex passiert?
Hey, ich habe keinen Ex.
Ich habe keinen Ex!
Außerdem liebt er es, Streit anzufangen.
Aber er weiß nicht einmal,
wie man zuschlägt.
Er ist so:
Na los, lass uns gehen.
Hier, ihr Vielfraße.
- Danke.
Sieht gut aus.
Hey! Lass mich das machen.
Nein, alles gut. Hier, ich bin fertig.
Bist du
hier zu Hause immer allein?
Oh nein.
Es ist noch früh, deshalb ist meine Mutter
beim Arzt.
Mein Geschwisterkind ist in der Schule.
Und mein Vater ist
mit deinem Vater bei der Arbeit.
Ist das nicht erstaunlich?
Sie arbeiten zusammen.
Ja, das ist es.
Oh, mein Gott!
Das ist mein –
Ich habe es.
Das ist meins.
Okay.
- Gehört das dir?
- Ja.
Das gefällt mir nicht.
Ich mag das nicht.
Du magst keine Action?
- Nein.
- Wirklich nicht? Was magst du denn?
Ich will…
Ich sehne mich nach Romantik.
Streitet ihr beiden?
Warum, was hat er dir erzählt?
Ihr zwei seid immer zusammen.
Er sagte nichts.
Nichts Ernstes.
Nur ein kleines Missverständnis.
Und er ist es, der
mich sowieso ignoriert.
Ihr solltet darüber reden.
Es wäre schade,
deine Freundschaft zu verlieren.
Weißt du was-
Ich habe Gefühle
für einen Freund von mir.
Ja, du magst Luna, richtig?
Leute! Igitt!
Woher wusstest du das?
Sevi, das ist doch so offensichtlich.
Über.
Sag es Luna nicht.
Ich habe nicht vor, zu beichten.
Ihr seid so stur,
warten wir einfach ab.
Welchen Film möchtest du sehen?
Außerdem mache ich demnächst meinen Abschluss.
Ich bin mir sicher, dass ich im College viele Leute kennenlernen werde, die ich mögen werde.
Und ich möchte unsere Freundschaft nicht
zerstören.
Wenn du nicht gestehst,
könnte dir jemand anderes zuvorkommen.
Du wirst es für immer bereuen.
Und du?
Wenn du Gefühle für einen Freund oder eine Freundin hättest,
würdest du das sofort zugeben?
Glaubst du nicht, dass
ihnen das unangenehm sein könnte?
Und das würde eure Freundschaft zerstören?
Das wäre schade.
Das wird mir nicht passieren.
Ich würde mich sowieso nie in einen Freund verlieben.
Wartet, Mädels.
Worüber redet ihr zwei denn
da?
Ach, nichts. Ich wollte nur
mal probieren, ob es schmeckt.
UNVERSTÄNDLICH
Na los, lass uns gehen.
- Was?
- Ich hab's.
So. Kommt schon, lasst uns essen.
Wir haben Hunger, und
lasst uns danach einen Film ansehen.
- Na gut, dann los.
- Was ist das?
Ja, genau der.
– Okay.
– Bitte bringen Sie es mit.
Okay. Los geht's!
Du hast es gerade geschafft!
Ich hab dir doch gesagt, du sollst mir was übrig lassen.
So nervig.
Hier.
Na los, iss auf.
Okay.
Möchtest du welche?
Allein. Ganz allein…
- Ich fordere dich heraus, mich anzufassen, Yanna.
- Autsch!
Ich werde dich mit meinem Kissen schlagen!
Hey! Warum sollte ich dich anfassen?
Ich sollte Angst haben, dass du
mich später küsst!
Du redest zu viel,
du bist so ein Idiot.
Welchen Film hast du denn überhaupt ausgesucht?
Du bist so laut!
Was ist los mit dir, Sevi?
Du liebst Erwachsenenfilme, aber
bei Horrorfilmen schließt du die Augen?
Die gehörten mir nicht, du Dummkopf!
Warten Sie es einfach ab.
Schau in den Fernseher. Beobachte.
Entschuldigung.
Autsch!
Über.
Ja?
Ich halte es nicht
mehr aus, von dir getrennt zu sein.
Also bitte,
Lasst uns das beheben.
Falls ich etwas falsch gemacht habe,
tut es mir leid.
Falls ich irgendetwas falsch gemacht habe,
sagt es mir bitte, damit –
Weil ich nicht weiß, was ich
tun soll, wenn du nicht mit mir redest.
Du bist es, der
angefangen hat, mich zu meiden.
Du warst es, die
als Erste aufgehört hat, mit mir zu reden.
Und Kino, du warst es, der
mich angelogen hat.
Via, es tut mir wirklich leid.
Es tut mir leid, bitte.
Es tut mir Leid.
Bitte, es tut mir leid.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Warum lachst du?
Du siehst hässlich aus, wenn du weinst.
Schlag.
Auch-
Gib meine Lunchbox
niemandem sonst, okay?
Das ist meins.
Kino, das habe ich wirklich für dich gemacht.
Ich habe es für dich vorbereitet,
aber du hast es nicht genommen.
Dann war Pres da,
und er hatte noch nichts gegessen.
Deshalb habe ich es ihm stattdessen gegeben.
Es wäre Verschwendung gewesen.
Aber das war eigentlich für dich.
Wen magst du lieber,
Pres oder mich?
Natürlich du!
Muss man das überhaupt fragen?
Wirklich?
Daran besteht kein Zweifel.
Ich würde dich gegen niemanden eintauschen.
Hier.
Warten!
Bevor du es nimmst,
ist jetzt alles in Ordnung?
Wieder Freunde?
Freunde? Nur Freunde?
Allerbeste, allerbeste, allerbeste Freunde!
Und unsere Freundschaft wird nicht
wegen eines kleinen Missverständnisses enden.
Danke.
Na los, iss.
Warten.
Was ist hier geschehen?
Ach, nichts. Ich bin nur
gegen etwas gestoßen.
Wo?
Kann ich das jetzt essen?
Wow.
Hey!
Was macht ihr denn hier draußen?
Wir haben gerade
einen Horrorfilm zu Ende geschaut.
Wir müssen
die schlechte Stimmung abschütteln.
Kommt mit rein, wir haben Angst.
Aufleuchten.
Iss es drinnen, los geht's.
So dumm.
Aufleuchten.
Jungs!
Ich wurde in Spanien angenommen!
Wow!
Hey!
- Herzlichen Glückwunsch!
- Glückwunsch, Bruder!
Wow, Sevi. Herzlichen Glückwunsch!
- Er ist jetzt ein Panther.
- Wie cool.
Ich hoffe, wir schaffen es auch.
- Ich beanspruche es.
- Ich beanspruche es!
Moment mal, warum freust du dich denn nicht
darüber, dass du reingekommen bist?
Nichts. Nur ein paar Familiensachen.
Aber das ist gar nichts!
Was ist mit dir?
An welchen Universitäten
planen Sie sich zu bewerben?
Und welchen Studiengang
planen Sie zu belegen?
Ich weiß es nicht.
Das hängt von meinem Vater ab.
Hä?
Warum hängt es von deinem Vater ab?
Sollte das nicht Ihre Entscheidung sein?
Nun ja, er ist sehr stark
in meinen Hochschulkurs eingebunden.
Yanna geht nach
Morayta oder Intramuros.
Sie sagte, sie wolle
Flugbegleiterin werden.
Klingt gut, oder?
Auch wenn sie etwas mürrisch aussieht,
kann man das Lächeln üben, oder?
Vielleicht.
Hey!
Komm schon, Luna, hab Erbarmen.
Das genügt.
Via, keine Sorge. Ich passe auf dich auf.
Ich beschütze dich.
Wow, ihr
übertreibt es ja total.
Ich gebe
das einfach dem Angreifer.
Wir wollen nicht, dass ihre
Nase wieder blutet.
Es tut mir leid, Via.
- Schon gut.
- Tut mir leid.
Hey!
Ich verspreche, nie wieder.
Nie wieder.
Hey!
Hey Kumpel, hilf mir mal.
Der Präsident braucht meine Hilfe beim Transportieren von etwas.
Du bist groß genug,
du schaffst das.
Und ich bleibe hier,
um Via im Auge zu behalten.
Nur für den Fall, dass sie
noch einmal vom Ball getroffen wird.
Komm schon, Kumpel,
das dauert nicht lange!
Du machst mir langsam Angst.
Würdest du Via
bis zu ihrem Sarg folgen?
Glaubst du, das ist möglich?
Aber wie?
Könnte klappen, oder?
Mit einer Umarmung von hinten?
Weißt du was, lass uns gehen.
Du bist verrückt.
- Los geht's.
- Durch meine Tasche.
Hey, Via.
Via, Pres macht bald seinen Abschluss.
Wann wirst du gestehen?
Hä?
Ja. Du solltest ihm deine
Gefühle gestehen, bevor er seinen Abschluss macht.
Er fährt weg, und wer weiß,
vielleicht mag er dich ja auch.
Ja, er sagte, er studiere
in Pampanga.
Aufnahme eines Studiums
der Luft- und Raumfahrttechnik.
Muss ich wirklich mit ihm reden?
Vielleicht muss ich das gar nicht. Oder?
Was ist los mit dir? Wenn
nicht jetzt, wann dann?
Wenn nicht jetzt, wann dann?
Es ist wohl besser, dem Präsidenten einfach zu sagen,
wie ich mich fühle, bevor mir die Zeit ausgeht.
Was, wenn du
während des Schulausflugs gestehst?
- Die Aussicht wäre bestimmt wunderschön, nicht wahr?
- Wow.
- Das wäre so süß.
- Verdammt, das wäre wunderschön.
Ich kann es mir schon vorstellen.
Aber wissen Sie was,
am Ende des Tages
Mach einfach das, was du
für das Beste für dich hältst.
Okay?
Wenn nicht jetzt, wann dann?
Das ist auf Englisch.
Ja, es ist schön.
Das genügt.
Lasst uns das beenden.
Also.
Über.
Ich hab's verstanden. Du solltest dich ausruhen.
Wow, meine Tochter ist
wirklich fleißig.
Übrigens,
Ist der Vater deines Freundes nicht
Ingenieur Camero?
Ja, Papa. Warum?
Nun ja, mein Chef hat gewechselt.
Ich glaube, er hat gekündigt oder ist vielleicht
an einen weit entfernten Ort versetzt worden.
Ich glaube in Cebu. Bin mir
aber nicht ganz sicher.
Hat dein Freund
irgendetwas darüber erwähnt?
War das der Grund, warum Sevi
neulich so besorgt aussah?
Nein, Papa, er hat nichts gesagt.
Ich verstehe. Ich war einfach nur überrascht,
das ist alles.
Ich habe meinen Trinkkumpel verloren.
Arkin erwähnte, dass ihr
demnächst einen Schulausflug habt.
Du solltest mitmachen, okay?
Ich habe dafür etwas Geld beiseitegelegt.
Hä?
Ja. Hier.
Oh nein, Papa, das ist nicht nötig.
Das musst du nicht.
Ich muss nicht gehen.
Wir können dieses Geld einfach dafür verwenden , zu helfen.
zuzüglich Miras und
Yshas weiterer Ausgaben.
- Und es ist nicht einmal von der Schule vorgeschrieben.
- Ach komm schon, Liebling.
Ich möchte, dass du bei solchen Veranstaltungen mitmachst .
Du könntest die schönen Seiten deiner Highschool-Zeit verpassen .
Na los, nimm es.
Also…
Nimm es. Ich werde
schmollen, wenn du es nicht tust.
Danke, Papa.
Papa, ich verspreche, ich werde fleißig lernen
und hart arbeiten.
Damit ich all eure Opfer wiedergutmachen kann .
Via, du musst
nichts nachholen.
Ich habe keine Kinder bekommen, nur um
einen Altersvorsorgeplan zu haben.
Wichtig ist, dass du
gut lernst und hart arbeitest.
um deine Träume zu verwirklichen.
Und ich werde auch hart arbeiten.
damit ich dir und deinen Geschwistern helfen kann,
diese Träume zu verwirklichen.
Okay?
Danke schön.
Okay.
Aber gib
das Wechselgeld zurück, okay?
Natürlich.
Hauptsache ist, dass du glücklich bist.
- Okay?
- Danke.
Ich möchte einfach nur, dass du immer
Spaß hast. Okay, Liebling?
- Danke, Papa.
- Okay?
- Hey!
- Autsch!
Ich freue mich riesig auf die Fahrt mit
dem Space Shuttle!
- Oh mein Gott!
- Hey, Via—
Ich finde, wir sollten mit
dem Space Shuttle fliegen.
- dann Anchors Away, und dann
— - Nein! Das ist der, den ich will!
- Genau das will ich, also lass uns hierher gehen.
- Sevi, komm schon!
Lass uns einfach hingehen!
- Yanna!
- Ja?
Ich will mit diesem Boot fahren.
- Das Boot-Dingsda? Was macht das?
- Ja. Das Wasser-Dingsda.
Dann lass uns mal das
Drehding ausprobieren!
Oh mein Gott!
Oh mein Gott, oh mein Gott.
Scheiße, Scheiße, Scheiße.
Hey, wir machen auch mit!
Eins zwei drei-
Waren wir nicht
schon vorhin bei diesen Fahrgeschäften?
Es ging anfangs langsam voran, aber nach
einer Weile wurde es mir übel.
Mir wurde schwindlig.
Hattest du die Augen geschlossen?
Du solltest ihm deine Gefühle gestehen,
bevor er seinen Abschluss macht.
Und wer weiß, vielleicht
mag er dich ja auch.
Das ist anstrengend.
Nicht erbrechen, okay?
Ich werde euch vermissen.
Das gefällt mir nicht. Verdammt,
das Ding wird schnell weg sein.
Das gefällt mir nicht. Ich bin fertig.
Ich tu nicht-
- Ah!
- Hey!
Oh mein Gott.
Das tut weh.
Okay. Holt eure Ausweise.
- Hey, Kino—
- Dort entlang.
- Hey!
- Okay.
Gib mir das.
- Gut gemacht!
- Warten.
Mein-
Hey, Kino!
Okay. Leute,
lasst uns ein Gruppenfoto machen!
- Sieh dir das Gesicht von dem Kerl an.
- Kino?
Schlecht!
Hey!
- Hey, hey!
- Oh nein, nein, nein!
Ist es gut?
Gut, nicht wahr?
Igitt. Widerlich.
- Schau mal. Sevi ist auch schwindlig.
- Das war so lustig.
Das war ja Wahnsinn!
- Ich muss mal pinkeln.
- Hey!
Ich bin fertig.
Hä?
Fahr nicht mit dem nächsten Fahrgeschäft,
Arkin, okay?
Wir können es schaffen.
Dann lasse ich auch den nächsten aus,
damit er jemanden hat, bei dem er übernachten kann.
Was bist du? Ein Doppelpack?
Hey, da ist Eis!
Hey, Ke!
Ich möchte einen Donut.
Möchtest du auch einen?
Ich tue!
Es ist so heiß!
Wonach suchst du?
Das?
Warum hast du eins?
Warum trägst du das bei dir?
Ich habe immer einen dabei,
nur für den Fall, dass du ihn brauchst.
Komm her, ich richte dir die Haare.
Weißt du überhaupt, wie das geht?
Natürlich.
- Natürlich, für wen halten Sie mich denn?
- Es ist so heiß.
So. Noch einer.
Wow.
Noch einmal. Lass mich das festziehen, okay?
Alles klar?
Ja, mir geht's gut.
Sieht es gut aus?
Ist es gut?
- Wunderschön.
- Danke.
Moment. Lass uns ein Foto machen.
Posier ordentlich, ich schicke
das Mama.
Lassen Sie mich sehen.
Ich sehe gut aus.
Über!
- Luna.
- Komm schon.
- Mädchengespräche.
- Hä?
Ja, komm schon.
Mädchengespräche?
- Mädelsgespräch!
- Bleib genau da stehen.
Tschüss!
Über!
Ja?
Ich weiß, wo der Präsident ist.
Geh und sprich mit ihm.
Hä?
Soll ich ihn aufsuchen?
Ja!
Aufleuchten,
Jetzt ist deine Zeit zu glänzen.
Sag ihm, wie du dich fühlst!
Lasst uns später nach ihm suchen!
- Wirklich?
- Ja.
Ich werde es wirklich beichten?
Vielleicht später.
In Ordnung.
Aber Luna, ich glaube nicht, dass
ich das kann.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Ich bin zu schüchtern.
Na los, du schaffst das!
Möchtest du, dass dich jemand begleitet?
Selbst!
Hey, was ist das, Fischbällchen?
Her damit!
Sevi, geh zu Via.
Wohin denn? Sie ist alt genug!
Nur Spaß. Wohin fahren wir?
Moment mal, im Ernst?
Okay, ich komme mit!
Okay.
- Später.
- Du schaffst das.
Ja!
Iss mit uns, Sevi.
Was ist das? Das ist köstlich.
Rechts?
Wo steckt er überhaupt?
Werde ich das wirklich tun?
Vielleicht sollte ich es nicht tun…
Oh, da ist ja Präsident.
Aufleuchten.
Präsident
Halli-Hallo was ist los?
Via hat etwas zu sagen.
Was ist das?
Ich lasse euch jetzt hier, okay?
Ich kauf mir Churros.
Mach du dein Ding.
Setz dich, Via.
Setz dich hier hin.
Möchtest du auch etwas davon?
Ich lege das einfach mal hier hin.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Du schaffst das, Via.
Hättest du Lust auf Churros?
Hier, das ist für dich.
Das ist der Tiefpunkt.
Okay.
Ich mag dich.
So, jetzt hab ich's gesagt.
Das war’s.
Besser, etwas zu gestehen, als es zu bereuen,
nichts gesagt zu haben.
Danke, Via.
Danke schön?
Wofür?
Ist das alles, was er sagen wird?
Soll ich jetzt gehen?
Oder hat er sich bedankt,
weil er mich auch mag?
Ich dachte, es wäre dir egal, Via.
Lust auf mehr? Hier ist der Dip.
Es gibt reichlich.
Das ist alles, was du dazu sagen willst?
Was soll ich denn sonst sagen?
Es tut mir leid, Via.
Ich mag jemand anderen.
Du bist noch jung, Via.
Die Welt ist groß.
Du bist hübsch, klug und freundlich.
Irgendwo da draußen wird dich bestimmt jemand mögen.
Ja, Präsident.
Danke für Ihre Ehrlichkeit.
Und danke auch für die Churros,
die sind wirklich sehr lecker.
Präsident, ich gehe schon mal vor, okay?
Mach's gut.
Aufpassen.
Via. Wie ist es gelaufen?
Alles in Ordnung, Via.
Meistens
erwidern die Menschen, die wir mögen, unsere Gefühle nicht.
Sevi, ich möchte einfach
eine Weile allein sein.
Hier, nimm die Churros.
Okay.
Hey, los!
Wo bist du gewesen?
Was ist mit dir passiert?
Warum siehst du so aus?
Schlecht-
Ich bin nicht mehr verliebt.
Deine Haare sind schon wieder zerzaust.
Hatte ich sie nicht vorhin gerichtet?
Vergiss das mit dem Nicht-Verliebtsein.
Verlieb dich einfach in mich.
Da ich sowieso in dich verknallt bin
.
Aufleuchten…
Ist das dein Ernst?
Nur ein Scherz!
Natürlich mache ich nur Spaß!
Was meinst du?
So ärgerlich! Mein Schwarm
hat mich gerade abgewiesen, erinnerst du dich?
Mir ist nicht nach Lachen zumute.
Ich will
jetzt keine Scherze mit dir machen.
Tut mir leid. Ich wollte
dich nur aufmuntern.
Nun ja, das ist nicht lustig.
Schau sie dir an.
Wow, die sehen ja total verrückt aus.
Die sind ja total aufgedreht, nicht wahr?
Denk immer daran:
Wir sind immer für dich da.
Deine Freunde.
Ich weiß.
Hey, die sind es ja.
Oh nein, geh…
Kino, danke.
Danke, dass du ein guter Freund bist.
Natürlich.
Das ist gut. Möchtest du auch etwas davon?
NEIN?
- Arkin ist ein wirklich guter Tänzer.
- Der Teil vorhin war großartig.
- Du veräppelst mich.
- Ja, er hat es voll und ganz getroffen.
Zeig schon, zeig schon.
Wie ging das noch mal?
Ich dachte, ich wollte allein sein.
Aber tatsächlich fühle ich mich leichter,
wenn ich mit ihnen zusammen bin.
Schlecht.
Hey, Via.
Setzen wir uns einen Moment hin.
Ich habe etwas für dich.
Alles Gute zum Geburtstag!
Wie oft wirst du
mich heute noch grüßen?
Hättest du nicht einfach
bis später zu Hause warten können?
Es wäre seltsam, dir
ein Geschenk zu machen, ohne dich vorher zu begrüßen.
Findest du nicht auch?
Und außerdem war ich aufgeregt.
Ich habe sogar die Materialien bestellt
und es selbst angefertigt.
Ich habe mir auch eins gemacht,
damit wir zusammenpassen.
Danke schön.
Moment mal, warum?
Warum heißt es AA?
Müsste nicht einer davon ein „L“ sein?
Das ist der erste Buchstabe
deines Namens.
Dann heißt es „LA“.
Auf keinen Fall. Das verändert die Bedeutung.
Lass es uns versuchen.
Gib es her, ich helfe dir.
Ich bin dran.
Dort.
Es sieht schön aus.
Danke.
Zieh es nicht aus, okay?
Versprechen?
Warum, wenn ich es abnehme,
Heißt das, dass wir
keine Freunde mehr sind?
Hey, ich mache nur Spaß. Natürlich nicht.
Aber mal im Ernst,
Was passiert, wenn wir am Ende auf
verschiedenen Hochschulen landen?
Für welchen Bereich möchten Sie sich bewerben?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Aber ich plane, es an
der staatlichen Universität in Diliman zu versuchen.
Ich werde es versuchen.
Lass uns dorthin gehen.
Dann gehe ich mit.
Ganz egal, um welche Schule es sich handelt.
Perfekt, denn in Diliman gibt es
einen Filmkurs.
Ich möchte unbedingt
Filmproduktion studieren.
Dann werde ich es dorthin bringen.
Ich bin sicher, du kommst rein.
Hallo? Du bist intelligent,
deine Noten sind alle im —
- Neunerreihe.
- Wir kommen beide rein.
Okay?
Außerdem ist das
noch Zukunftsmusik.
Wir haben noch genügend
Zeit, darüber nachzudenken.
Na los, sonst fängst du
wieder an zu meckern.
darüber, wie lange
wir brauchen, um nach Hause zu kommen
auch wenn du es warst,
der darauf bestanden hat –
- beim Beobachten unseres Sommertrainings.
- Gut, okay.
Aufleuchten.
Ich bin fast fertig.
Hey.
Was ist das?
Nichts.
Schon gut.
Du hast ja eine Menge
Liebesbriefe, was?
Du planst also wirklich nicht, dir
dieses Jahr eine Freundin zuzulegen?
Muss ich das?
Ich glaube nicht,
dass es nötig ist, oder?
Deshalb werfe ich
sie einfach alle in meine Tasche.
Du?
Du magst schon jemanden?
Nein.
Und ich bin es natürlich nicht.
Im Vergleich zu uns beiden bist du
viel näher dran, eine Freundin zu finden.
Hallo? Sie haben weitere Bewerber.
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
als eine Hochschulaufnahmeprüfung.
Nein, bin ich nicht. Ich konzentriere mich
gerade auf den Musikclub.
Mir geht es genauso,
ich konzentriere mich auf Volleyball.
Hoffentlich schaffen wir es zu
den nationalen Meisterschaften.
Weißt du was? Ich werde
dein größter Fan sein.
Ich werde
dich am lautesten anfeuern.
Ich verspreche es.
Und ich werde auch deine Musik unterstützen.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Warten.
Lass uns gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Beeil dich.
Schlecht.
Iss zuerst. Lass keine Mahlzeiten aus.
Ich mache schon mal weiter, damit Sie sich konzentrieren können.
Okay. Ich bin auch fast fertig.
Danke.
Ich versuche, diesen Teil zu lernen, aber
ich komme bei dieser Taste nicht weiter.
Es klingt seltsam –
Arkin!
Lasst uns jammen! Ich habe
einen richtig guten Song gefunden.
Naya, mir kommt es so vor, als hätte ich
dich schon ewig nicht mehr im Musikclub gesehen.
Ja, ich war
mit meinem Studium beschäftigt.
Warum? Hast du mich vermisst?
Von welchem ​​Lied sprichst du?
Es ist ein Lied über meinen Schwarm. Also...
Nur zu.
- Soll ich es dir vorsingen?
- Klar.
Okay, kurze Trinkpause!
Kino hat seine Brotdose schon wieder vergessen.
Gib es zurück!
- Lance, was ist los mit dir?
- Hey!
Leg das hin.
Was zum Teufel?
Was hast du
denn gegen Via, hm?
Was ist dein Problem?
Frag sie! Sie hat damit angefangen!
Wenn du wieder in die Nähe von Via gehst,
bekommst du beim nächsten Mal mehr als das.
Pass auf, wo du deine
harte Einstellung einsetzt, Mann.
Was läuft da zwischen
dir und Via, hm?
Du magst sie, nicht wahr?
Habe ich Recht?
Kannst nicht mal antworten, was?
Weil du ein Feigling bist!
Feigling!
Sich wie ihre beste Freundin verhalten?
Aber du
willst sie doch eigentlich nur daten, oder?
Rechts?
Versuch bloß nicht, dich noch einmal in die Nähe von Via zu begeben,
ich warne dich.
Noch einer.
Oh!
Was ist mit deinem Ex passiert?
Ich habe keinen Ex-Partner.
Außerdem liebt er es, Streit anzufangen.
Aber er weiß nicht einmal,
wie man zuschlägt.
Warten.
Was ist hier geschehen?
Ach, nichts. Ich bin nur
gegen etwas gestoßen.
Wo?
Kann ich das jetzt essen?
Wow.
Du kannst deinen besten Freund nicht einfach fallen lassen, nur
weil du eine Freundin hast.
Ich verspreche es.
Auf geht's, Via! Auf geht's, Via!
Du hast dich wirklich verändert.
Du auch.
Du merkst es einfach nicht,
weil du es bist.
Aber du hast dich auch verändert.
Glückwunsch!
Herzlichen Glückwunsch, Yanna und Sam!
Sei stattdessen mein Duettpartner.
Es sieht so aus, als würde Naya zu spät kommen.
Mich?
Ja.
Dort oben auf der Bühne?
Kino, nein. Das will ich nicht!
Kino, da sind so viele Leute.
Alle schauen zu.
Ich glaube nicht, dass ich das schaffe.
Behalte mich einfach im Auge. Okay?